弹性布局概念
	弹性布局是指通过调整其内元素的宽高，从而在任何显示设备上实现对可用显示空间最佳填充的能力。

	弹性容器扩展其内元素来填充可用空间，或将其收缩来避免溢出。


弹性容器(Flex container)
	包含着弹性项目的父元素，通过设置display属性的值为flex或inline-flex来定义弹性容器。

弹性项目(Flex item)
	贪心容器的每个子元素称为弹性项目。弹性容器直接包含的文本被包覆成匿名弹性单元。

轴（Axis）
	每个弹性框布局包含两个轴，弹性项目沿其一次排列的那根轴称为主轴。垂直于主轴的那根轴称为侧轴。
	flex-direction: 确立主轴
	justify-content: 定义了在当前行上，弹性项目沿主轴默认如何排布。
	align-items: 定义了在当前行上，弹性项目沿侧轴如何排布。
	align-self: 定义了单个弹性项目在侧轴上应当如何对齐。会覆盖有align-items所确立的默认值。


方向（Direction）
	弹性容器的主轴起点(main start)/ 主轴终点(main end) / 侧轴起点(cross start) / 侧轴终点(cross end)
	描述了弹性项目排布的起点与终点。
	order:  将元素与序号关联起来，决定哪些元素先出现
	flex-flow: flex-direction和flex-wrap属性的简写，决定弹性项目如何排布。

行（Line）
	根据flex-wrap属性，弹性项目可以排布单个行或者多各行中，此属性控制侧轴的方向和新行排列的方向。

尺寸(Dimension)
	根据弹性容器的主轴与侧轴，弹性项目的宽和高中，对应主轴的称为主轴尺寸。对应侧轴的称为侧轴尺寸。
	min-height与min-width属性的初始值为0
	flex属性是flex-grow, flex-shrink, flex-basis属性的简写。描述弹性项目的整体和伸缩性。


display: flex 使盒子称为块级元素。
display: inline-flex 使容器成为单个不可分的行内级元素。


